El código de esta carpeta genera de manera automatizada la medición de PTF bajo la metodología CNP reportada en el (1er) Informe Anual de Productividad 2016.

Archivos en esta carpeta:
1. PTF_IPROD_2016  : Corresponde al código que aplica la metodología CNP.
2. INE y BC 	   : Corresponden a los insumos necesarios para el cálculo.
3. DATA 	   : En esta planilla se copian las series generadas por el código.

*Además de los archivos antes mencionados, se debe hacer referencia a una carpeta donde se guarden las Encuestas CASEN (hasta el 2015).

Funcionamiento: 
Consiste en correr el código (PTF_IPROD_2016.do). Este código toma de las planillas de insumo (INE y BC) los insumos y finalmente copia las series en la hoja "data" de la planilla "DATA".

Para un correcto funcionamiento se deben instalar los packages necesarios (especificados al comienzo del código), junto con especificar los Paths o carpetas donde se ubica la carpeta PTF y donde se ubican las Encuestas CASEN. 

Una vez ejecutado el código se generan varios archivos .dta, los que sirven como subproductos en el proceso.
Para ejecutar nuevamente el código no es necesario borrar estos archivos, ya que son reemplazados. 